都係開工罷啦
嘅樹一個月就有六萬
前排賣咗個腎就賺咗
一百二十萬隻右眼就有三十萬
仲賣咗邊彈彈
有幾多錢啊？
好似連十萬都冇
仲爭幾多錢要還㗎？
三千八百零四萬
嗰個奇塔
得喇，我知㗎喇
嗱…殺咗佢先
如果殺咗隻惡魔嘅話
基本上有35萬
果然到最後都係惡魔獵人最好賺
呢一隻就係蕃茄惡魔嚟啊嗬？
有種子佢就會復活，麻煩你去燒咗佢啦
做得好好啊，店主
呢隻嘢條屍可以
喺黑市度賣到一個好嘅價錢
今次報酬係40萬，多謝你啊
我會扣返啲欠債同利息嗰度係17萬
仲有介紹費各式各樣嘅手續費
扣埋行政管理費
仲要計埋其他雜費嘅話呢
噉就得返七萬
呢七萬，首先我要用嚟交水費
仲有還返喺其他地方借嚟嘅數
真係奇怪
噉就扣下…又剩返千八咋
屋企已經冇晒嘢食喇
呢個月只可以靠呢度少少錢捱落去
波奇塔
今日淨係食一塊麪包㗎咋
點解你會請個噉嘅𡃁仔
做你嘅惡魔獵人㗎？
因為噉佢先至可以還返啲錢畀我哋啦
正確啲嚟講
還返佢死鬼老豆借嘅錢先至啱啊
揾個養緊惡魔嘅人嚟做
惡魔獵人真係冇問題咩？
普遍正正常常嘅惡魔獵人
又點會肯將啲
惡魔屍體交畀我哋呢班古惑仔啊？
而且，店子最好嘅地方就係佢唔會反抗
喂，狗仔
你吞咗呢支煙佢，我畀100你吖
你講真嘎？
噉我唔客氣啦
再有惡魔我就會揾你
夠膽嚼草就捉你去餵豬
噉就夠我哋食三日啦
我最近先聽人哋講過
原來食方包係會搽啲果醬先食㗎喎
不過對我哋兩個嚟講
就肯定做唔到㗎喇
我哋到死嗰日，都應該還唔晒啲錢
我分分鐘到死嗰日呀
都識唔到女仔啊住啲噉嘅爛屋
點招呼女仔嚟坐啊？
又冇錢同人行街…
如果可以夢想成真
我想攬下女仔之後先死
條友仲未還清晒啲錢就學人吊頸死
真係離晒譜喂，細路
我唔理你而家走去乞食吖，定係賣器官
聽日你準備唔到70萬
就斬開你一碌碌攞去賣
係…電鋸？
係惡魔？
你想殺我就即管殺啦橫掂都死路一條
乜你都就嚟死嗱？
你咬啦
我聽人講過
我我吸咗人血傷口就會好返
你唔想死就咬我啦
我啲血唔係免費㗎
呢個係我哋嘅契約
因為我而家救咗你
你都要救返我
其實我…
都係唔想死
不如你請我做你嘅惡魔獵人啦
講到我都瞓唔着啊
一瞓唔着就會諗起要還債
就更加會瞓唔着
決定咗嘞
今晚要發咩夢？
要喺方包上面搽果醬同波奇塔一齊食
然後再揾個女仔happy下
一齊喺屋企入便打機
仲要佢攬住我私憤
唔錯啊，你
我媽媽佢死之前
聽講係因為心臟病吐血而死㗎
天智
又有惡魔出現喇，起身開工啦
可唔可以畀我至少發返個好夢啊？
噉嘅地方有惡魔出現？
乜鬼都見唔到𠸏？
係咪匿埋咗呢？
佢會唔會已經走咗嗱？
店子啊
我哋其實真係一直都好感激你嘅幫忙
唔使
你簡直好似隻狗噉聽話
人工就好似隻狗咁平，都肯照幫我做嘢
係…
不過我覺得啲狗又臭又乞人憎啊
做得黑社會出得嚟行嘅
我哋梗係想變得更加，掙賺得更多錢啊
所以就好似你一樣，同惡魔訂立咗契約
我哋最想要嘅係…
惡魔強大嘅力量
而我最想要嘅嘢係所有惡魔獵人
你哋呢班人真係蠢到冇人有
蠢成噉都有𠸏
我係噉樣玩返啲惡魔力量啫
佢哋就心甘情願話要做我嘅奴隸喇
用個惡魔力量令佢哋變晒做喪屍
因為我係一個喪屍惡魔
你哋呢班惡魔獵人成日都追殺我哋惡魔
我憎死啲惡魔獵人
所以我而家要殺咗你
聽住啊
同我將佢撕成碎片再抌落垃圾桶
激氣啊
我又唔係話想發達做有錢人
我淨係想要過啲普普通通嘅生活啫
連個咁小嘅夢想都實現唔到？
火旗塔
火旗塔要開工喇
波其塔
話唔埋
我可能同啲惡魔打打下嗰陣死㗎
我死咗嘅話，唯一擔心嘅係波其塔你
我好驚你揾唔到嘢食會餓死啊
又驚你會畀其他惡魔獵人殺死喎
聽講惡魔可以喺人死咗
之後霸佔佢嘅身體㗎
如果波其塔做到嘅話…
我想將自己嘅身體交畀你
落咗葬之後
唔再有黑社會追我叔
跟住
你就離開呢度
然後…
可以普通噉生活
最後自然噉樣迎接死亡
靠你實現我呢個願望啦
波奇塔
你係咪已經霸佔咗我嘅身體喇？
我一直以嚟都好鍾意聽
到店子你講你唔同嘅夢想㗎
呢個係我哋嘅契約
我將我個心臟畀你
作為交換
電磁你要畀我睇到你擁有唔同嘅夢想
波奇塔
我啲傷…
點解會噉樣㗎？
已經將佢分晒屍都仲未死𠸏
有冇搞錯啊？
我講嘢真係好憎你哋呢班惡劣人，聽住
同我夾生食咗佢
點解佢哋明明已經過得好好㗎喇
都仲想要過得更加好㗎喇？
唔通我都係噉？
明明有波奇塔就已經好幸福好足夠㗎喇
但係都仲係繼續發夢要更好嘅生活
係啊
原來大家都有夢想嘎？
噉發夢都唔係壞事吖
雖然大家噉樣唔係壞事啊
但係阻頭阻勢嘅話…
就去死啦
畀佢哋食到噉實連渣都冇啦
有佢哋咩事啊？
一個隻耳仔
霸佔咗你嘅身體
我哋係同類啦
好痛啊
唔好吠啊
阻住晒
犀利…
你唔好犀利，收台啊
你同我死啦
睇嚟你哋呢班人
已經心甘情願到連個心都變埋做惡魔
既然請我做惡魔獵人嚟殺惡魔
噉我就梗係要殺晒所有惡魔先得啦
係喎
我殺晒你哋就咩問題都冇啦
連渣都唔使話㗎
畀人搶先咗一步𠻹
嗰邊仲有一隻未死喎
你呀？
聞落有陣奇怪嘅氣味
唔係人類易聞惡魔嘅氣味
呢啲全部都係你做𠸏？
畀…
畀我攬…
係個人類
有冇可能畀惡魔霸佔咗身體？
應該唔會
一睇個樣就知係唔係
我係被委派過嚟殺死喪屍惡魔嘅
隸屬公安部門嘅惡魔獵人
你而家只有兩個選擇
一係以惡魔身份而家畀我殺死
一係以人類身份畀我養你
養你嘅話
你就一定要食狗糧
你講嘅狗糧…
早餐多數會食啲咩㗎？
多數係方包搽啲牛油同埋果醬
加個沙律同咖啡
仲會有甜品之類啦
噉就…
係啊
聽落簡直冇得彈啊